Ce document décrit le copyright et les conditions de distribution des
fichiers nommés ci-après:


* teo, teo.exe et teow.exe sont Copyright (C) 1997-2013 Gilles Fétis,
  Eric Botcazou, Alexandre Pukall, Jérémie Guillaume, François Mouret,
  Samuel Devulder.

Ils peuvent être librement redistribués à la condition EXPRESSE que le
code source soit également inclus sur le support de distribution ou que
toutes les informations nécessaires à l'obtention de ce code source soient
fournies sur le support de distribution.

Certaines portions sont Copyright (C) DJ Delorie; elles sont disponibles
séparément, à la fois comme code source et fichier binaire, sur le site
Web http://www.delorie.com .


* cc90 et cc90hfe sont Copyright (C) 2008-2013 Yves Charriau, François Mouret

Ils font partie intégrante de Teo.

Ils peuvent être librement redistribués à la condition que toutes les
informations nécessaires à l'obtention de ces programmes soient fournies
sur le support de distribution.


* cwsdpmi.exe est Copyright (C) 1995-1997 Charles W Sandmann

Il est disponible séparément, à la fois comme code source et fichier
binaire, sur le site Web http://www.delorie.com .

Il peut être redistribué à la condition EXPRESSE que le code source soit
également inclus sur le support de distribution ou que toutes les
informations nécessaires à l'obtention de ce code source soient fournies
sur le support de distribution.


* language.dat et keyboard.dat sont des fichiers librement redistribuables
de la librairie Allegro.

La libraire Allegro est disponible séparément, à la fois comme code source
et fichier binaire, sur le site Web http://www.talula.demon.co.uk .


* libpng est Copyright (C) Glenn Randers-Pehrson

Il est disponible en package binaire sur le site
http://gnuwin32.sourceforge.net/ et comme source sur le site
http://sourceforge.net/projects/libpng/


* zlib est Copyright (C) Jean-loup Gailly et Mark Adler

Il est disponible en package binaire sur le site
http://gnuwin32.sourceforge.net/ et comme source sur le site
http://www.zlib.net/


* Le format HFE est Copyright (C) Jean-François DEL NERO & Co

Vous trouverez une liste complète des contributeurs au projet HxC sur la page
http://hxc2001.free.fr/floppy_drive_emulator/index.html ainsi que la
documentation sur le format HFE.


* Inno Setup est Copyright (C) Jordan Russell.
  Portions Copyright (C) Martijn Laan.

Le format binaire ainsi que la documentation sont disponibles à l'adresse
http://www.jrsoftware.org/

